
De 9 à 15 points SIGNES DE FEU
Si vous êtes dynamique, que vous n'avez pas peur de l'affrontement et que les petites prises de bec
ne vous font pas peur, le Bélier sera votre compagnon idéal.
Si, en revanche, vous ne craignez pas d'être à l'ombre d'une personne qui, tout en vous aimant, vous
domine et vous protège, c'est un Lion que vous devez trouver !
A moins que vous n'ayez pas peur de partager votre quotidien avec une personne dont la personnalité
a un côté "chien fou", enthousiaste, mais parfois un peu trop excité : un Sagittaire.
Entre ces trois signes de Feu, tous caractérisés par des personnalités énergiques, c'est le dynamisme qui
l'emporte. C'est pour l'un d'entre eux que votre coeur s'enflammera !

<hr width="600" color="pink" align="center" />
<p align="justify">
De 16 à 22 points
SIGNES DE TERRE
Tu as besoin de quelqu'un de sérieux ? Un amour aux épaules solides, aux pieds bien ancrés sur le sol ?
Alors mets-toi en chasse d'un Taureau.
Mais si son immobilisme te déplaît, tourne-toi plutôt vers le signe de la Vierge qui, malgré ses petites manies
et sa critique facile, saura t'apporter plus de douceur et de fantaisies que les bêtes à cornes.
Non pas que le Capricorne soit dépourvu de tendresse, quoique sa plus grande qualité soit le bon sens dont
il bénéficie. C'est lui qu'il faut choisir si tu tiens à vivre avec une personne pour qui la réussite sociale et
professionnelle compte beaucoup.
Quel que soit ton choix, c'est dans un signe de terre que ton amour prend racine !
<hr width="400" color="pink" align="center" />
<p align="justify">
	De 23 à 29 points
	SIGNES D'AIR
	C'est un plaisir d'être amoureuse d'un Gémeaux ! Ils n'ont pas peur d'exprimer leurs sentiments et, d'ailleurs,
	ont beaucoup de mal à dissimuler ce qu'ils ressentent. C'est le signe qui vous convient, si vous souhaitez lire dans l'esprit de votre compagnon comme dans un livre.
	La Balance est plus équilibrée, un peu plus réservée et plus rassurante. Si les Gémeaux vous agacent, c'est elle
	qui vous apportera la sérénité amoureuse que vous cherchez.
	Le Verseau est également un choix qui peut vous convenir, si vous avez la tolérance suffisante pour accepter
	son insoumission et son besoin d'indépendance. C'est l'un des trois signes d'air qui vous fera planer sur les
	ailes de l'amour.

<hr width="200" color="pink" align="center" />
<p align="justify">
	De 30 à 36 points
	SIGNES D'EAU
	Pour vivre une grande passion total où l'on s'abandonne corps et âme, c'est au Scorpion qu'il faut donner son
	coeur. Mais attention, les passions du Scorpion peut se révéler venimeuses et destructrices !
	Pour plus de légèreté, au pris d'un peu moins de fougue, vous choisirez le Cancer. Son attachement est sans
	égal, son romantisme en fait parfois un grand poète. Le revers de la médaille, ce sont ses petits caprices !
	Caprices que le Poissons ignore, car il s'adapte à la personne qu'il aime avec beaucoup de patience et de
	compassion. C'est lui qu'il faut choisir si vous avez un caractère difficile qui demande quelques efforts à la
	personne qui vous aime.
	C'est l'un des trois signes d'Eau qui vous baignera dans un océan d'amour !

</font>
<hr width="100" color="pink" align="center" />

