De 16 à 22 points
SIGNES DE TERRE
Tu as besoin de quelqu'un de sérieux ? Un amour aux épaules solides, aux pieds bien ancrés sur le sol ?
Alors mets-toi en chasse d'un Taureau.
Mais si son immobilisme te déplaît, tourne-toi plutôt vers le signe de la Vierge qui, malgré ses petites manies
et sa critique facile, saura t'apporter plus de douceur et de fantaisies que les bêtes à cornes.
Non pas que le Capricorne soit dépourvu de tendresse, quoique sa plus grande qualité soit le bon sens dont
il bénéficie. C'est lui qu'il faut choisir si tu tiens à vivre avec une personne pour qui la réussite sociale et
professionnelle compte beaucoup.
Quel que soit ton choix, c'est dans un signe de terre que ton amour prend racine !