
De 9 à 15 points SIGNES DE FEU
Si vous êtes dynamique, que vous n'avez pas peur de l'affrontement et que les petites prises de bec
ne vous font pas peur, le Bélier sera votre compagnon idéal.
Si, en revanche, vous ne craignez pas d'être à l'ombre d'une personne qui, tout en vous aimant, vous
domine et vous protège, c'est un Lion que vous devez trouver !
A moins que vous n'ayez pas peur de partager votre quotidien avec une personne dont la personnalité
a un côté "chien fou", enthousiaste, mais parfois un peu trop excité : un Sagittaire.
Entre ces trois signes de Feu, tous caractérisés par des personnalités énergiques, c'est le dynamisme qui
l'emporte. C'est pour l'un d'entre eux que votre coeur s'enflammera !

